[تشغيل موسيقى البوب]
سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
[كل الهتاف]
أوه ، لا تهتم بالتدريب.
اهتز.
لقد كنت أنظر إلى شفتيك.
هل يمكنني الحصول على طعم؟ [يضحك]
أنت تخاطر به مع ليز.
مكياج.
لقد أوضحت أنني كنت سعيدًا حيث كنت.
أنا أحبك أكثر.
آه. [يضحك]
تفكك.
* لا يمكنني فعل هذا بعد الآن *
إنه ليس أنت. إنه أنا.
أعترف ، مثل ، ما زلت أشعر ، مثل ، شيء تجاه روب.
واتهامات ...
لقد كذبت. ... من فاكر.
ليف [يردد] من فضلك تعال إلى هنا.
* هذا ليس أنت ، هذا ليس صحيحًا *
لم أقل أبدًا أنني لم أتحدث عنك.
لقد أخبرت كل شخص حرفيًا - لقد قلت ذلك.
لن أكذب. من خلال عملك اللعين.
اخرس اللعنة. لقد تم القبض عليك بيد حمراء.
أبوابي مغلقة. لا داعي للقلق علي.
أتمنى لك ليلة سعيدة.
روب ، أنت سخيف حرفيا.
**
[المسرحيات الموسيقية المعلقة]
-التحدي يحرك وعاء. [كل الهتاف]
أي فتى هو الأقل ثقة؟
أوه! أوه!
عندما كذبت عليك؟
كلمة تتجول يا أخي.
- والتلاوة
الصبي ... الصبي ...
-... أود أن زوجين مع...
... هو ... ... هو ... ... هو ...
... يرى جزيرة أخرى فعلت.
[Sobs]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
**
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"
حيث سكان الجزيرة لدينا مثل عائلة واحدة كبيرة سعيدة في عيد الميلاد
أثار الأصوات والحجج والاتهامات الموجهة.
كما تعلم ، تمامًا مثل عائلة في عيد الميلاد.
* هناك حريق يحترق ببطء *
ماذا حدث؟ اتصلت بي لدعم جانبها ضد روب ،
وذهبت ، "حسنًا ، في الواقع ،
أعتقد أنه طعن خلفي ما كنت تفعله ".
القرف المقدس. وكانت مثل
يا لها من مكالمة رهيبة قامت بها.
قالت ليا إنها جلست في ذلك القرار.
لا ، لم تفعل. فعلت.
كانت صريحة جدا حول إرسال أندريا إلى المنزل.
هذا لا يأخذ مقعد خلفي.
هذا مثل أميرة الركاب.
**
سمعت قليلا من ذلك.
-أنكر ، ينكر ، ينكر ، ينكر ، "لم يقل ذلك".
نعم. الكذب ، الكذب ، الكذب ، الكذب ، الكذب ، الكذب.
هذا ما فعلته بي أيضًا.
هل كنت جالسًا هنا ، أقول ، مثل ، "نعم ، نعم ، نعم.
دعنا نرسل لها المنزل" ? لا.
هل كنت أقول ذلك يا سيرينا؟ يمكنك أن تكون صادقا.
لا ، لم تكن كذلك. لأنني لم أكن كذلك.
**
كنت أعلم أنه سيتم تثبيته علي
بطريقة أو بأخرى.
نعم. والآن كان.
أعتقد أنها تحب فقط أن تجادل حرفيا مع
بعض الناس يعيشون فقط للدراما.
هي تفعل. وهي تعتقد أنها الدراما ،
لكن ، مثل ، أنت فقط لئيم.
* يمكنني الدخول إلى المحيط *
* ويمكنني أن أغرق إلى البحر *
لا أستطيع - جذبني لأقول ، مثل ، "أعدني
لم أكن أقول أي شيء سيء عن روب
في غرف التغيير."
ووقفت هناك وقلت ، "نعم ، لقد فعلت".
كانت تحاول عصابة روب.
أنت مجرد كامل - أنت مجرد كاذب قهري
من يقنع نفسك بأن هذه الأكاذيب صحيحة.
لماذا تكذب رغم ذلك؟ أنا لا أفهم.
لأنها اشتعلت.
* لا مكان للاختباء من العاصفة *
[كسر الصوت] لا أعتقد أنه عادل
لأقول ذلك ، مثل ، لا يسمح لي أن أشعر بالطريقة التي شعرت بها.
مثل ، بالطبع أنا ستعمل
مثل ، كلنا نتحدث عن الناس الذين يؤذوننا.
بالطبع قلت أشياء تعني روب.
لأنك إنسان.
عندما تكون منزعجًا ، فأنت تقول ما تريد.
أشعر بالسوء حيال القرار الذي تم اتخاذه ،
لكنني لم أقل ذلك أبدًا ، مثل ، كنت في الفم وأغلق الرمز البريدي.
قلت ، مثل ، شعرت أنني لم يكن ينبغي أن يكون ،
مثل ، دور كبير في ذلك ، وكنت أحاول عدم ذلك.
كنت أود أن أشرح المعنى
خلف بعض الأشياء المذكورة.
لكن ما الهدف من محاولة شرح نفسي لشخص ما
من لا يحاول حتى سماعه؟
ثم أن يكون ليف على لي
مثل كاذب وهمي قهري؟
بلى. مكثفة جدا.
أنا من أجلس هنا ، وأنا من ألوم ،
لأن روب ، ملكة الدراما اللعينة ،
يريد من يلوم. وهو سخيف
بالطبع. كنت أعرف ذلك.
لقد قلت حرفيًا أنهم سيلومونني على ذلك.
وأنا أعرف ذلك سخيف.
* رياح التغيير - إنها ضربة *
توقف عن السماح لهؤلاء الفتيات بالوصول إليك. هذا ما أقوله.
توقف. أنا جاد جدا.
أشعر بخيبة أمل لأنك تركت العاهرة تسمح لك بالبكاء هنا.
أشعر أنهم فقط يأخذون كلماتي بشكل خاطئ
مثل ، الانحراف ليجعلني أبدو وكأنني ، مثل ،
هذا ، مثل ، العقل المدبر الوهمي.
* يمكنني الدخول إلى المحيط *
* يمكنني أن أغرق إلى البحر *
لا أعرف ما إذا كانت تحاول استعادة روب
وهي تعتقد أنه بقول أنها لم تكن هي
التي كان لها أي مشاركة في إرسال أندريا إلى المنزل
حتى يتمكن من إعادتها ،
أنا بصراحة لا أعرف.
أوه ، هذا
أنا بصراحة ، مثل ، لذلك ، مثل ، اهتزت على الرغم من.
كان ذلك متوترًا جدًا لإجراء تلك المحادثة ،
لأنها متلاعبة للغاية.
أنا سعيد لأنه انتهى. أنا سعيد لأنني فعلت ذلك.
مثل ، من أجلي ، من أجل أندريا ،
كان مجرد الشيء الصحيح الذي يجب القيام به.
لكن -- لا أعرف. أتمنى لها الأفضل.
أنا فقط أكره هذا. لم أرغب في القيام بذلك ،
لكنني أشعر فقط أنه يجب أن يحدث.
أوه ، نعم.
[تشغيل موسيقى منتصف الإيقاع]
**
نيكول على استعداد للذهاب المسافة
لعلاقتها مع ميغيل
حسنًا ، أعني ، ليس الآن.
لديها كعب ، وهم كابوس على ذلك Astroturf.
كيف حالك؟
من الواضح أنني أردت أن أعطيك بعض المساحة ،
مثل ، كما تعلم ، بمعنى أنه بالنسبة لك ، كما تعلم ، كيندال.
لم أكن أريد أن أكون غير محترم له.
مثل ، يا رفاق على حد سواء
ما زلت نتعرف على بعضنا البعض وما إلى ذلك.
لن أكذب عليك.
مثل ، من الواضح أنني عرفت كيندال أكثر.
وأنا أحاول التعرف عليك.
نعم. من الواضح ، كرجل ،
وترى امرأة جميلة
هذا ، كما تعلم ، أنت منجذب للغاية إلى ،
ثم بعد أن تراها مع رجل آخر
لن أستدير وأكون مثل "اللعنة!"
آه! هذا لطيف ، رغم ذلك. شكرًا لك.
أنا إنسان. هل تعرف ما أقوله؟
بقدر ما أحب أن أرتدي حارسًا ودفاعًا.
انا ايضا. كيف تعتقد أنني شعرت
عندما ذهبت في موعد اليوم؟
نعم. أشعر أنني سأفعل
سأكون مناقضًا إذا قلت إنك بحاجة إلى اتخاذ قرار.
بلا شك.
تريد مني اتخاذ قرار؟
أريدك حقًا أن تتخذ قرارًا.
لم أكن أعرف أنني إلى جانب كيندال
أو التحدث إلى كيندال أزعجه.
لذلك أنا سعيد لأنه فتح معي حول هذا السبب لم أكن أعرف.
بلى. أنا فقط لا أعرف أين رأسي ، لأكون صادقًا.
لذلك كنت آمل أن أجد المزيد من الوضوح.
لكن ها أنا ذا. [ضحكات مكتومة]
مجرد فتاة خطيرة يا رجل. لا لست كذلك.
عليك أن تفعل شيئا. نعم نعم.
لن أكذب.
أنت تضع ضعفًا على ركبتي الرجل.
لن أكذب. [يضحك] - لا ، لا أفعل.
ماذا يحدث في العالم اليوم؟
يا إلهي. لا اعرف.
لذا ، نعم. هناك الكثير من الدراما.
هناك الكثير من الدراما. أشعر أن الناس يعيشون من أجلها.
أعتقد أن الفتيات يصرخن على بعضهن البعض
إنه بري بالنسبة لي.
لذلك أحاول البقاء بعيدًا عنه.
نعم. هل نصنع toastie الآن؟
نعم. هل تريد تقسيم واحد؟ نعم.
حسنا. أنا أحب ، لا تأكل اللحوم على الإطلاق.
أنت لا تأكل اللحم؟
حسنًا ، رائع. -لا. أمي
مثل ، أنا وأختي تربينا ،
لذلك لم يكن لدي لحم. حسنا.
لكنني أيضًا أحب الحيوانات كثيرًا لدرجة أنني أحب ،
كنت سأفعل هذا على أي حال. فهمت. أنا أحب ذلك.
أنا أحب أنك تحب الحيوانات.
كونور مهتم جدًا بـ
إنه مهتم جدًا.
يبدو الأمر كما لو أنه ذاهب لذلك.
أنا كما لو أنني أشعر بالسوء تجاه ابني.
من الواضح أنني أحب السمك وأقوم بأشياء كهذه.
لكني أحب الحيوانات. نعم.
أنا جميعًا في رحلة صيد جيدة.
أنا فقط أمسك وأفرج. نعم؟
والدي دائما مثل ، "توقف!" أوه ، أنا صيد كبير وأطلق سراحه ،
مثل ، ل trout والاشياء. بلى.
عادة ما أقوم بالقبض والإفراج.
مم-هم. أعتقد أنه لطيف للغاية.
أشعر أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
لقد جعلني أول توستي ،
لذلك يحصل على نقاط إضافية.
أوه.
أوه! حسنا.
نحن نصل إلى هناك. انتظر.
قد أضطر إلى حفظ هذا.
دعني أراها يا شيف. هل ستفعل
نعم. علينا أن. هل ستقوم بتسليم هذا؟
نعم. سأقوم بتسليمها. انتظر انتظر. دعني آخذه.
هل تريد قطعه إلى النصف؟ دعني آخذ النصف. بلى.
في هذه المرحلة من المساء ،
عادة ما تطبخ JaNa لاهتمامها بالحب الجديد.
لكن المطبخ مليء حاليًا بزوجها السابق
ورائحة حرق الشيدر.
لذلك ، هذه هي روح العلاقات. حسنا.
يحصل على القليل من الجنون هنا.
لكن ، كما تعلم ، سأسهل عليك.
هيا. هذا - يا إلهي.
ينام بعض الناس هنا ، وهو مثل ...
اللعنة! ... لينة بشكل مدهش.
آه! أنا أعلم.
يا إلهي. اليوم كان يومًا مجنونًا أليس كذلك؟
اليوم كان مذهلاً.
أن أكون في وسط المحيط معك
[يضحك] - أعني ...
أعتقد حقًا أن هذا أحد أفضل التواريخ
لقد كنت على الإطلاق.
أنا أعلم. مثل ...
لا تدعها تصل إلى رأسك.
كان تماما مثل فيبي.
كنت مثل ، "أنا أحب ذلك. أنت تعرف ما أعنيه؟
صحيح. أنت دومينيكاني؟
-الدومينيكان؟ نعم ، 100٪. حسنا. 100٪ الدومينيكان.
عندما كنت أصغر سناً، كان لدي هذا الشعور الغريب
كنت سأتزوج من شخص ما ، مثل ، لاتيني أو إسباني.
أليس هذا عشوائيًا؟ هذا لطيف.
نعم. لدي فقط هذا الشعور الغريب.
من يدري؟ حقا مثل كيني ،
لأنني أحب الطاقة التي كان يعطيها لي ، فيبي.
وهكذا محادثتنا - مثل ، كان كل شيء لطيفًا ومغازلًا.
لم أعد أعرف أي شيء ، حسنًا؟
أنا فقط أرمي نفسي هناك.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
لا أستطيع فقط النظر إلى امرأة جميلة?
لا يمكنك. أنت لطيف حقًا.
[تشغيل موسيقى منتصف الإيقاع]
لقد مر يوم طويل في الفيلا.
JaNa لا يزال أعزب ، ليا لا تزال مستاءة ،
ولا يزال كونور يطرد الجبن من صانع toastie.
كيف سارت الأمور؟ فتاة رائعة جدا.
فتاة رائعة للغاية.
إنها بالتأكيد نوعي بالتأكيد.
إنه لطيف بعد كل شيء ليا
لمجرد ، مثل ، كن مثل ، "حسنًا ، رائع.
من المحتمل أن يكون هناك شخص آخر هنا
هذا ، مثل ، أنا فيبي مع ".
تاريخنا يشعر منذ فترة طويلة.
لا أصدق أن هذا كان هذا الصباح.
طوال اليوم في الشمس المجنونة الساخنة.
وأنا حزين جدًا لأن هذا اليوم قد انتهى بشكل أساسي.
* كل كلمة قلتها *
* ذهبت فوق رأسك *
لن أجلس هناك وأدعها تقنع الجميع
أنها أخذت مقعد خلفي في المحادثة.
إذا كنت تخبرني أنك في هذا
وأنت لا سخيف ،
فأنت تضيع وقتي هنا.
كيف قصدت مشاركة سرير مع كونور؟
ليس عليك ذلك. يمكنك النوم في سريري ،
أو يمكننا الذهاب للنوم في الخارج ، Soul Ties.
هذا ، مثل ، غبي مثل اللعنة.
أريد أن أنام حظائر الروح ، لقد حصلت عليك يا فتاة.
* هل خطأي أنك سمحت لي بالدخول؟ *
أراك في الصباح. سأراك في الصباح.
أعطني عناق. شكرًا لك.
أنا لا أخبرك. أخ.
ما هذا اللعنة؟
* أنا أطارد العزاء الذي لم أحصل عليه من قبل *
* أنا أضيع الكثير من الوقت *
* أقول لك إنني خائف ، لكن هناك *
* لا أحد هناك غيرك *
**
* أنا فوق رأسي *
* أعتقد أن الوقت قد حان للشعور كله مرة أخرى *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
الليلة الماضية كانت كثيرة لسكان الجزر لدينا ،
لذلك قررنا السماح لهم بالنوم
بدون تغييرات إضاءة مفاجئة.
للأسف ، لم يخبر أحد براد المتدرب ،
من المسؤول عن الستائر الكهربائية.
[تشغيل موسيقى البوب]
صباح الخير سكان الجزر.
**
* حبنا على قيد الحياة *
كانت هذه المرة الأولى التي أنام فيها سريرًا منفردًا كبيرًا ، روب.
أين الفتيات؟
إنهم حرفيا في Soul Ties.
لماذا ا؟
بسبب الدراما ، ربما.
* كنت لا تزال صغيرا *
[غرونتينغ]
* أوه ، وكنت لا تزال حرة * - [يضحك]
أشعر بالغرابة حقًا ، بصراحة ، حيال كل شيء.
هل حقا؟ نعم. أنا فقط مثل
أشعر أنني كنت أفكر في الأمر طوال الليل.
**
لا يزال بإمكاني أن أكون صديقك وصديق جيد ،
لكنني لن أقف هناك وأكذب عليك.
لأن الأصدقاء الجيدين لن يجعلوا أصدقاء يفعلون ذلك.
-100%.
**
ليف يتبع تعويذة أبدا الذهاب إلى السرير غاضب.
ولكن إذا ذهبت إلى الفراش غاضبًا ،
تأكد في الصباح من أن تظل غاضبًا.
صباح الخير صباح.
ليف ، أود أن أتحدث معك على الشرفة.
-أفضل إذا استطعنا ، مثل ، كلانا ، التحدث ،
لأنني أشعر أن كلانا كان يشعر بنفس الموقف.
لقد قلتها للتو عندما كنت أقول ذلك ،
لكنني لست الوحيد. حسنا. كل أربعة منا لنذهب ،
بما أن الأربعة منا اتخذوا القرار.
-و ، سيداتي ، لا تنسوا ،
لدينا جميعًا الكثير من الحب لبعضنا البعض ، حسنًا؟
آمل ألا يقسمهم ذلك.
حسنا.
لذا ، أولاً وقبل كل شيء ،
أنا آسف على الوضع برمته.
شعرت وكأنني وأنت قريب بما فيه الكفاية
أنه إذا كان هناك ، مثل ، لا أعرف ، سوء الاتصال ،
شيء غريب يحدث ،
كان بإمكاننا التعامل معها ، مثل ، على الجانب معًا.
لكنني أعلم أنني اتصلت بك هناك.
ليس الأمر كما لو كنت تمشي بمفردك.
لذا فإن المساءلة عن ذلك 1000٪.
أنا وكايلور ... [التحدث بشكل غير مباشر]
لم نكن نريد تلك المحادثة
يجب أن يحدث هناك
أو الحصول على أن ساخنة أمام الجميع.
حق. وهذا لم يكن مناسبًا.
مثل ، لم يكن هذا مكانًا مناسبًا للقيام بذلك. -وأنني آسف على.
لكننا أردناه أن يكون قادرًا على قول ما شعر به.
بلى. ربما أقفز إلى الاستنتاجات ،
لكنني اعتقدت أنك كنت تحاول إنقاذ مؤخرتك
ولا تجعل السرد لك مرة أخرى ،
لأن الأولاد كانوا مثابرين على ذلك.
أفهم أن 1000٪.
لكننا جميعا اتخذنا هذا القرار.
نعم. لم يكن شخص واحد مثل ،
"ياي! أعتقد أنها يجب أن تذهب إلى المنزل."
وبعد ذلك أشعر أنهم يفكرون ، مثل ، كنت مثل...
لكن ، إذن ، هذا جيد.
"... أعتقد أننا يجب أن نرسل لها المنزل."
ربما كانت بعض الأشياء التي قلتها مؤذية ،
ولم تكن هذه نيتي أبدًا.
لكن كل ما قلته هناك أملكه وما زلت أقف بجانب ذلك.
أنها وهمية وكاذبة قهرية؟
لم أقل كلمة "وهم".
لقد قلت إنك كاذب قهري.
لقد قلت ذلك رغم ذلك. نعم ، لقد قلت ذلك.
وأنا كاذب قهري قبل أن تسمعني حتى?
حسنًا ، يمكنني إصدار حكمي الخاص.
ومثل ، ظللت تقول
جلست في علاقتهم.
حيث لم أكن أعتقد أن هذا هو الحال أيضًا.
لقد ضاجعت.
كلمة "المقعد الخلفي" ليست ما كان يجب استخدامه.
أعتذر. أنا آسف جدا.
كانت هذه هي الكلمة اللعينة الخاطئة.
على حياة كلبي ، لم أقصد "المقعد الخلفي"
بالطريقة التي ظنتموها بها يا رفاق.
أنا ممتن حقًا لسماع Kaylor و Liv ،
فقط لأنني أحصل عليه من وجهة نظرهم.
كما تعلم ، تقول ليا إنه ليس لديها أجزاء فيه ،
ثم سأشعر بطريقة أيضًا ،
لأننا اتخذنا هذا القرار معًا.
كنت بحاجة فقط للتحدث مع فتياتي وتوضيح ذلك ،
لأن هذا هو حقا كل ما يهمني.
أنا سعيد حقًا لأننا ، مثل ، جلسنا هنا
وأجرى محادثة حول هذا. نفس الشيء.
لأنه ، مثل ، أتمنى لو فعلنا هذا من قبل
حتى أنه وصل إلى تلك النقطة. نفس الشيء. وأعتذر عن ذلك.
لا لا. حقًا ، لا بأس ، لأن ذلك كان غير مقبول ،
خاصة أن هذا حدث أمام الجميع.
لذلك أعتذر عن ذلك.
لا بأس. أنا لا أحب الصراع.
أنا لا أحب أي نوع من ، كما تعلم ، سوء الفهم ،
خاصة عندما يتعلق الأمر ، مثل أصدقائي هنا.
وخاصة الفتيات ، كما تعلم ،
من المفترض أن نكون فريق ونعمل معًا
والتواصل مع بعضنا البعض.
أعتقد أن هذه المحادثة وضعنا كل شيء في سهولة.
ربما هذا ما هو عليه. تم.
يا رفاق ، أنا أتضور جوعا.
[يضحك]
لا أعرف. أشعر أن هذا مجرد
مجموعة من الخيول يتم إلقاؤها هناك.
نعم. -مجرد أشياء أكثر إثارة.
قلت قطعتك. لقد سحبتها.
لقد أغلقت الباب رسميًا.
لم تكن تلك المحادثة أبدًا حول جعلك تبدو سيئًا.
تلك المحادثة لم تكن أبدا عن
كنت الوحيد في هذا التصويت
وأنك الشخص الذي أرسل أندريا إلى المنزل.
كانت المحادثة ببساطة عن أنك تكذب علي.
لقد انتهيت. انتهى. مم-هم. بالضبط.
حسنًا ، أخبرني أين يخرج رأسك بكل شيء.
لقد كنت أنا وكيندال نجري محادثات جيدة حقًا ،
لذلك أشعر أنني بدأت أشعر بنوع من الأولاد
والتعرف عليهم.
و ، مثل ، نأمل ، سأكون قادرا على اتخاذ قرار.
حق. هل ترى كيف كيندال
هل تقوم بعمل جيد في التعامل معه؟
نعم. إنه يتعامل معها قبل الأوان.
وهذا يجعله ، مثله ، أكثر جاذبية ، حتى.
حتى أكثر جاذبية. هذا ما أود قوله.
آه!
هل يمكنني فقط أن أقول كم هو سيء هذا؟
-لا. قلها.
لا أعرف ما إذا كان يجب أن أقول هذا.
ماذا يحدث في غرفة المكياج
يحدث حقا في غرفة ماكياج.
لأنني أجريت محادثة جيدة مع ميغيل ،
ومثل ، أخبرني أخيرًا ، مثل ، "ما زلت معجبًا بك حقًا."
ثم في اللحظة التي قال فيها ذلك نوعًا ما ، كما تعلم ،
عندما تفكر ، مثل ،
ربما كان ، مثل ، المطاردة قليلا.
نعم. وهذا ما أفعله عادة.
أعتقد أن الرجل مثير للغاية ،
أنا لا أحاول حقًا التواصل معهم.
ميغيل هو مغازلة قليلا ، ونحن الحصول على ما يرام حقا.
يجعلني أضحك.
ليس الأمر أنه لا يوجد شيء معه.
مثل ، هناك بالتأكيد.
أشعر وكأنني أميل نحو واحد
وبعد ذلك أنا ، مثل ، يميل نحو الآخر.
ونعم ، أشعر أنني كنت أفكر في ذلك.
إنه يجعل عقلي يؤلمني.
لماذا ذهبت حتى -- مثل ، أنا لا أريد أن تؤذي أي شخص.
لأنه مشى هنا البنادق الحارقة ، وتقبيل الجميع.
إنه وسيم جدا. ميغيل بخير! إنه وسيم جدا.
[تشغيل موسيقى Up-tempo]
أوه ، آسف. لقد اشتقت لي للتو في صالة الألعاب الرياضية ،
القيام ببعض ، أم ، يقفز الميت وحبوب القرفصاء مع الفتيان.
لقد ظهرت للتو متجر البروتين لتعظيم مكاسبي.
أراك بعد قليل يا بروكيس.
-مريح.
كيف كانت تلك الحياة الوحيدة الجديدة تعاملك حتى الآن؟
[تنهدات] جيد يا رجل. نعم؟
من على رادارك الآن؟ من ستقول،
مثل ، هل الفتيات اللواتي ترغب في التحدث إليهن الآن؟
أشعر أن حديثي مع كاس الليلة الماضية كان جيدًا.
من الواضح أنني لا أعرف كيف تشعر حيال ذلك ،
لكنها تتحقق من الصناديق ، كما تعلم؟
ماذا عنك يا أخي؟
الوحيد ، مثل ،
أنا حقًا ، مثل ، أجد ، مثل ، عاطفيًا ،
مثل شيء أعمق قليلا ، وربما ، هو نيكول.
نعم. ليا كذلك.
مثل ، لقد انجذبت إليها بالتأكيد ،
مثل ، على المستوى المادي. نعم.
إنها فتاة رائعة جدا. وهي ذكية.
نعم. 100٪. رغم كل شيء،
ربما ، كما تعلم ، مررت ، أو روب ،
انها مثل -- لا يزال يشعر وكأنه ربما يستحق الشعور بها.
نعم.
كانت ليا دائمًا امرأة جذابة.
لم أجدها جذابة على الإطلاق.
وأشعر أنني ربما بقيت بعيدًا قليلاً
لأن (كونور) و (ليا) بدوا رائعين مما رأيته
لكنها كانت في ذهني قليلاً ،
وأنا بالتأكيد سأدير ذلك.
أنا لا أفهم كيف يرفعون تلك الأوزان.
كانوا ثقيلين جدا.
أنا أخبرك ، إنها رغوة.
"إنها رغوة" مجنونة.
[رنين الهاتف المحمول]
أوه! أوه!
حصلت على نص!
[كل الهتاف]
[Ululating]
حسنا. جاهز؟
أوه ، القرف.
[كل الهتاف]
[تشغيل موسيقى Up-tempo]
[جرونتس]
**
كل شيء عن العضلات والأشياء ، وليس لدي شيء.
انظر إلى ذلك.
قبل ثلاثة أسابيع ، كنت مثل ، "هل تعرف ماذا؟
كل شيء عن الشخصية.
لكن شخصيتي لن تفوز بي
في هذا التحدي. حان الوقت للثني بقوة!
[جرونتس]
-اللعنة عليك و pecs ضخمة الخاص بك.
[يضحك]
**
مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"، والرجال.
لقد جئت للتو من فندقي
وشخص ما سرق كل ملابسي.
أوي! أنت كثير!
سيرينا ، أنا أرتدي تلك الشقة لحضور حفل زفاف في نهاية هذا الأسبوع.
* عندما أمشي ، تبدو الفتيات مثل ، "اللعنة ، يطير" *
* أقواد على الإيقاع ، أسير في الشارع *
نحن على وشك لعب "نداء فليكس" ...
* آه * - * فتاة ، انظر إلى هذا الجسد *
-... حيث الأولاد سوف strut الاشياء الخاصة بهم
وثني عضلاتهم.
كنت سأشارك ،
لكن المنتجين قالوا إنه لن يكون عادلاً.
[هتاف المجموعة]
واحد في الوقت المناسب ، سوف يضخ الأولاد الحشد
مع روتين هوائي عالي الطاقة.
لنذهب يا حبيبي! -الضجيج النقي.
هرقل!
ثم حان الوقت للانزلاق إلى العمل ...
* ... سروال ، ولا أخشى أن أظهره ، أظهره *
* اظهره اظهره *
* أنا مثير وأنا أعلم ذلك *
-... زيت أنفسهم ، وضرب تشكل في المرآة.
الشعور بالجوع قليلا ، الأولاد. الشعور بالجوع قليلا.
ثم يتوجهون إلى السبورة المتذبذبة لجعل البروتين يهتز ...
ها نحن ذا.
تهز تلك المكونات الضخمة.
[هتاف المجموعة]
قف! [ضحك]
نحن جيدون!
[هتاف وتصفيق]
ثم حان الوقت لتشويه بعض شعارات الأولاد
عن طريق إسقاط kettlebell على وجه الصبي
من يناسب البيان.
"أي فتى هو الأكثر غطرسة؟
متكبر؟
أوه! أوه!
ابتعد عن المنتصف. كلنا بخير.
-لا. أوه ، أنت! أنت!
أوه! أوه!
أحبك يا كيندال.
أشعر فقط أنني لا أسمع هذا.
بعد تسخين الأشياء ،
إنهم بحاجة إلى تبريد الأشياء في حمام جليدي
كل ذلك أثناء محاولة البقاء تبدو ساخنة.
* أنا مثير وأنا أعلم ذلك *
-الجليدية. الماء دافئ.
لطيف!
حان الوقت الآن للخاتمة الكبرى
العثور على سيدة ، اكتساح لها قبالة قدميها ،
وتوجه إلى الساونا المشبع بالبخار للحصول على قبلة.
أعطه له ، حبيبي!
* تذبذب ، تذبذب ، تذبذب ، تذبذب ، تذبذب ، نعم *
* تذبذب ، تذبذب ، تذبذب ، تذبذب *
إنه قوي جدًا.
اصطحبني وذهب إلى المدينة.
واو! * تحقق من ذلك *
واو!
التالي ، إنه كيني.
قف! [هتاف المجموعة]
إنه في الواقع ضخم.
* لذا ضع ظهرك هناك ، اجعله يطفو على السطح *
* دعني أرى جسدك ... *
إنه ساخن. إنه في الواقع حار جدًا.
إنه مثل النحت الصغير الدومينيكي الجميل.
مثل ، يمكنك أن تقول ، مثل ، أخذ الله وقته مع ذلك.
آه!
أوه ، القرف! [هتاف وتصفيق]
لا أعتقد أنني فرد متوازن.
"أي فتى هو أكبر متصنع؟
[غابس] -أوه!
في كل مرة تمشي فيها بجانب المرآة ، تأخذ مرتين ، يا أخي.
تعال الآن. أوه ، لا.
اه أوه.
أوه! أوه!
حقا يا أخي؟
يا فتى ، كان يجب أن تسقط ذلك على نفسك اللعينة.
ماذا تعني؟ اخرج من هنا يا أخي.
* واو *
* تريد التعرف عليك حبيبي *
أوي ، أوي ، أوي ، أوي!
المرة الثالثة هي السحر.
أوه! أوه!
احصل عليه ، حبيبي!
التقطتها ،
حصلت على حفنة لطيفة من ، مثل ، بعض بوندا.
أنا رجل الحمار. قف! اللعنة!
سأقدم قبلتنا 8.5.
يمكنه أن يجعل الأمر 10 إذا كان أطول قليلاً.
[يضحك]
حان دورك يا كيندال.
خلعه ، خلعه!
نعم حبيبي!
[هتاف المجموعة]
* أراه بالفعل الآن في الليل *
* العرق يقطر ، أسفل *
* أسفل ، أسفل * [مجموعة الهتاف]
* أعلم أنك تنظر إلي فقط ... *
"أي فتى هو الأقل ثقة؟
أوه!
واو!
أوه! أوه!
روب.
عندما كذبت عليك؟
إخوانه. لديك مشاكل ثقة ولدك.
أعطني سببًا واحدًا.
كلمة تتجول يا أخي.
كلمة تحصل من حولك. -هل تشرح.
مم-هم. بعض الناس حققوا ذلك.
بعض الناس لا يفعلون.
إنه هراء سخيف ، هو ما هو عليه.
دعونا نسمع ذلك. دعونا نسمع ذلك سخيف ، كيندال.
قالت إنه "قال". يبدو الأمر كما لو أن ليا قالت شيئًا.
قلت شيئا. أوه ، لذلك قمت بتعديل.
-منه. السبب الوحيد الذي جعلني أفعل ذلك هو السبب
وضع ليا وأنت غامض بعض الشيء.
لا ، أنا في الواقع غاضب ، يا صاح.
مثل ، ما الذي تتحدث عنه؟
سنقوم بلحم البقر حول هذا.
ماذا؟ ماذا؟!
كنت غاضبا جدا. لم أصدق أنه فعل ذلك.
أنا [تنهدات]
حرفيا لا تنتهي أبدا.
يا إلهي اللعين.
واو! واو! -الجليدية!
واو! واو!
اه اه اه اه اه اه اه اه.
ومن سيكون؟
[هتاف المجموعة]
كنت سعيدًا لأنه اختارني.
أعتقد أنني كنت سأكون حزينًا إذا لم يفعل ذلك ،
ولكن نعم ، كانت قبلة ساخنة حقا ، مشبع بالبخار.
لن أكذب.
حار! [Squeals]
* الآن سأفاجئك *
* اعتقدت فقط أنه يجب أن تعرف ، تعرف ، تعرف ، تعرف *
نايجل التالي.
[الصراخ]
[هتاف المجموعة]
* ضرب النادي *
أوه. "أي فتى ليس لديه لعبة؟
أوه! أوه!
أوه! لا!
أوه! سآخذها.
لديك لعبة ، كونور.
[هتاف المجموعة]
نعم حبيبي!
لم أكن أعتقد أنه كان من هذا القبيل ،
لكن أعتقد أن هناك بعض الشعور.
مزق قميصك! [صرخات]
حان دور ميغيل الآن.
[مجموعة الهتاف] -نجاح باهر!
حتى اليوم كان كل شيء عن المرن.
لقد فعلت ذلك فقط.
أنت تعلم أنني أحب رسالتي.
هزها!
بلى! أوه ، كلمتي. [هتاف المجموعة]
"أي فتى هنا فقط من أجل النفوذ؟
أوه! أوه!
آه بالتأكيد.
[ضحك]
كيني. لماذا ا؟ قف.
-البوب كل بالونات له ، وإسقاط هيئة التصنيع العسكري.
أوه! أوه!
إنه بارد. الجو بارد.
مهلا! مهلا!
[مجموعة الهتاف] -صبي.
يجب أن تمزح معي!
* لنذهب *
أوه.
هل انتهى؟ ليس بعد. ليس بعد.
ما زالوا ذاهبون؟
لنذهب.
الكلبات!
أعتقد أنه فعل ذلك للتو ليجعل كيندال مجنونًا.
التالي هو آرون.
لنذهب! لنذهب!
راقب.
[مجموعة الهتاف] -نعم! بلى!
"إذا غادرت غدًا ،
أي فتى تعتقد أنه سيسرق فتاتك؟
أوه! بلى!
إنه لا يفعل ذلك. إنه ابني. حسنا.
أوه! حسنا!
أشعر أن لديك شخصية جيدة.
لديك عضلات بطن حقيقية سخيف.
ومثل ، أنا لا أعرفك جيدًا ،
لذلك من المحتمل أن تنقض على الفور.
هذه إجابة جيدة. هذه هي المرة الوحيدة
أن الجميع يقول لي لا يسمح لي للغوص.
اللعنة!
- آرون! آه!
أوه ، اللعنة! [هتاف المجموعة]
الدعائم الكبيرة. إخوانه ، القرف المقدس.
كان ذلك رائعًا.
لنذهب. سأفعل هذا أولاً.
أوه! لا ، أنا أمزح.
أنا أكرهك.
آرون! ما هذا اللعنة؟
قبلني هكذا طوال الوقت.
القرف!
التالي هو روب.
[هتاف المجموعة]
نعم. واو!
"أي فتى تريد أن يتم إلقاؤه بعد ذلك؟
أوه ، هنا. سوف يمزقني.
أنا حقا غاضب من كيندال.
كنت أفرز بالون مهما حدث.
أوه! القرف المقدس.
أنا أستحق ذلك. [هتاف المجموعة]
لنذهب.
آه! آه!
أوه ، لا. كان ذلك لطيفا جدا.
مثل ، نحن أصدقاء.
بلى! [هتاف وتصفيق]
نعم.
[تستمر الهتافات والتصفيق]
نعم ، كاس!
الاستيلاء على هذا الحمار!
لم أكن أتوقع منه حقًا أن يختارني ،
لكنني سعيد لأنه فعل.
نجاح باهر!
التالي هو كورديل.
مهلا ، مهلا ، مهلا!
[هتاف المجموعة]
إنه ، مثل ، أفضل راقصة في الفيلا ، إلى جانب نفسي.
**
لن أكذب. كنت أفعل بعض القرف "ماجيك مايك".
[هتاف المجموعة]
[مجموعة ترديد "أوه! يا! ]
أوه ، أوه. نجاح باهر.
أوه! أوه ، واو.
[القيء الوهمي]
[ضحك]
"أي فتى هو أكبر تهديد لك في الفيلا؟
أكبر تهديد؟
أعني ، القرف. ليس لدي واحدة.
لكنه أخذ فتاتي في موعد ، على ما أعتقد.
أوه! أوه!
أعتقد.
[هتاف المجموعة]
ياي ، كورديل!
واو! بلى! بلى!
[التنفس بشكل كبير] أوه! أوه ، لا!
يا! يا!
كنت أحاول أن أكون كل مثير وقرف.
داوغ ، لقد خرجت ذلك. [التنفس بشكل كبير]
أنا حرفيا كان من المناسب أن أذهب إلى صدمة.
[ضحك]
اه! اه! اه! اه!
مهلا!
وداعا!
اجعلها ساخنة! اجعلها مثيرة!
بلى! [هتاف المجموعة]
تعال حبيبي!
كنت أنا وهي ، كما تعلم ، نعانق قليلاً هنا.
حملتها بذراع واحدة.
كنا نفعل شيئًا هناك.
نعم حبيبي! [هتاف المجموعة]
نعم ، نعم ، نعم ، نعم. نعم حبيبي. على النار.
أوه ، كان ذلك أسود جدًا. كان ذلك حارًا جدًا.
Twerking والقرف.
ماذا كان ذلك؟
من أين أتى ذلك؟
قد يكون لدي ماضي. أنا لا ...
[Squeals] -أوه.
**
حان الوقت الآن للفتيات لاتخاذ قرار من هو الفائز.
أقول لك ماذا ، إنها بالتأكيد ليست ثقة جسدي.
لذلك نعتقد أن الرجل الذي لديه جاذبية أكثر مرونة
هو ...
**
... كورديل!
[هتاف المجموعة]
يستحق ، باي! [يلعق اللسان]
واو! بلى!
بلى! واو!
فاز ولدك! [يضحك]
آه! آه!
ناه ، ناه.
رأوا ما يكفي. رأوا ما يكفي.
دعنا نعود إلى فيلا سخيف!
[هتاف المجموعة]
[صراخ]
[مجموعة ترديد "كورديل!"]
**
كازا قادم ،
والمكان الوحيد لتجهيز رأسك هو "Aftersun".
انضم إلي ، مورا هيغينز ، وفريق الخبراء الخاص بي ،
من سيجعلنا مستعدين للمذبحة التي تلوح في الأفق.
هذه "Aftersun" ليلة الغد.
لا تفوتها.
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد قبلاتهم المشبع بالبخار في الساونا ،
الفتيات أخيرا الحصول على debrief.
على عكس ما تحصل عليه عادة بعد الخروج في الساونا ،
وهو حظر مدى الحياة من Planet Fitness.
نيكي ، سيكون رأسك مرتديًا.
أنا حقا أحب ميغيل.
كنت مثل ، "اللعنة ، إنه مثير مثل اللعنة."
لكن أعتقد أن القبلة كانت جيدة.
لكن بصراحة ، سأقيم حتى قبلتي مع كيندال بشكل أفضل.
انظر؟ هذا جيد. يمنحك الوضوح.
أنا لا أقول أن عقلي يتكون بنسبة 100٪ ،
لكني أعتقد أنني أميل بطريقة واحدة.
أعتقد أنني أميل أكثر قليلاً نحو كيندال
لأنني أعتقد مع ميغيل ، كنت ، مثل ، جذبت على الفور
له جسديا.
لكن كما تعرفت عليه ،
لا أعرف ما إذا كان هذا الاتصال سيكون أقوى
مما لدي أنا وكيندال.
كيف كانت قبلاتك؟
نعم ، من الواضح أنني أشعر بالرضا حيال ذلك.
أم ، كانت القبلات في الواقع جيدة حقًا.
انتظر ، الشخص الذي لديه روب كان حارًا جدًا.
كنت بحاجة إلى ذلك المسجل وإرساله إلي عبر الرسائل القصيرة
حتى أتمكن من رؤيته لاحقًا. [يضحك]
لا ، أنا ، مثل ، سعيد لأنني حصلت على تقبيل كل منهم.
كيف كانت قبلتك؟
نعم. هل كنت تتوقع ذلك؟
أشعر وكأنني - لا.
كان لدينا دردشة طويلة في ذلك اليوم وهو لطيف جدا والاشياء
ومثل ، لم تكن قبلة سيئة على الإطلاق.
على الاطلاق. كانت قبلة جيدة. مثل ...
لكني فقط ... لا تشعر به؟
لا ، لكنني أيضًا أحب ذلك كثيرًا ،
"حسنًا ، مثل ، لا تقطع كل شيء على الفور.
إذا كنت لا تشعر شرارة أولية ، مثل ، الناس تنمو ".
لقد دخل للتو إلى هنا.
لقد أجريت محادثة واحدة. وقبلة واحدة.
نعم. كنت تبدو ساخنة جدا. لقد كانت قبلة ساخنة حقًا.
هذا لطيف جدا منكم يا رفاق.
حسنا. هل يجب أن نحصل على وجبات خفيفة الآن؟
نعم. ليفي ...
يرجى ارتداء مثل هذا كل يوم.
أوه ، أنت منحرف. [يضحك الرجل]
إنها تبحث عن نوع من الطرق في هذا الزي الآن. أنا مثل ...
إنها تبدو دائمًا مثيرة للغاية. أقسم.
[يضحك] - تلك سراويل سوداء صغيرة
ترتدي في كل وقت يا أخي.
[ضحك] -نعم يا أخي.
سخيف الساخنة.
هل يجب أن نذهب للحصول على بعض الوجبات الخفيفة؟
كيندال آسف لإقران الغسيل القذر لروب.
هذا لطيف ، لكن هل أنت آسف
لارتداء طفلي الأزرق سباندكس الغنائم السراويل?
لم أكن أعتقد ذلك.
يا صاح ، ما الذي كنت تفكر فيه؟
"أنا جدير بالثقة مثل القرف."
أنا - مرحبًا يا أخي. هذا ما أريد قوله.
بادئ ذي بدء ، أنا لا أقول إنك غير جدير بالثقة على الإطلاق.
مثل ، لا أعتقد أن أي شخص غير جدير بالثقة.
ثم ماذا كنت تفعل بحق الجحيم ؟ !
إنه مثل ، أتمنى ألا تسألني
أي أسئلة سخيف عن ذلك.
أريد فقط أن أعطيك قلبًا وأن أكون مثل ، "يو ،
روب ، بلدي دوج." مثل ، الجميع سخيف ...
نعم. مثل ، حصلت على واحد
كان ذلك ، مثل - يمكن أن يقطع أي شخص أعمق.
أنا مثل ، "روب ربما واحد من أفضل أصدقائي هنا".
لا أشعر بذلك على الإطلاق ،
لأنك إذا فكرت لمدة نصف ثانية
فكرت في مشاعري ومشاعرها ...
مثل ، رمي ذلك مرة أخرى في مفتوحة...
أعلم يا أخي أعلم. وإذا كنت صديقًا لها ،
هذا مجرد غبي سخيف.
وفقدت بعض الاحترام لك. لن أكذب.
لقد فقدت بالتأكيد بعض الاحترام لك.
أنا أملكها. أنا أملك ما فعلته.
من الواضح أنني موظر غبي الحمار.
لكن انتهى. أنت تعلم أنني غبي الحمار.
يا صاح ، غبي جدًا. أنا أعلم.
شكرا لامتلاكها.
دعونا لا نتحدث عن ذلك مرة أخرى
ومجرد العودة إلى أن نكون أصدقاء.
ألا يمكننا التحدث عن هذا مرة أخرى؟
نعم. فقط العب ping-pong
ويمكنني أن أكذب بشأن النتيجة? نعم.
نحن بخير يا صاح.
مثل ، بجدية ، كان علي ، مثل ، أن أغضب منك
وأخبرك فقط كيف شعرت.
لكن لا بأس. حسنًا ، جيد.
أحبك يا دوج.
حسنا. لا بأس. لا بأس.
فقط لا تفعل هذا القرف مرة أخرى ، يا صاح. ما هذا اللعنة؟
**
كان التحدي جيدًا. لقد قمت بعمل جيد حقا.
كيف كانت القبلة؟
-جيد حقا ، اعتقدت.
ماذا عنك؟ كنت - نعم ، لقد فوجئت.
لقد استمتعت به.
نعم ، ربما كان يجب أن أسحبك للتاريخ ، أليس كذلك؟
اللعنة نعم.
كان بإمكاننا رؤية كل الأسماك معًا وكل ذلك.
أنا أعلم. أوه! مثل ، أعني ،
أنا سعيد لأن ميغيل ذهب. أنا أعلم. بصراحة،
كما كنت أسير إلى سريره ،
أنا ، مثل ، رأيتك في السرير وحدك.
كنت مثل ، "هل يجب علي؟ أنا مثل ، "اللعنة ، أنا لا أعرف."
لا - أتمنى ألا تخبرني بذلك
لأنني شعرت بالغيرة من قبل ،
لكنني الآن غيور للغاية.
بالتأكيد كان يجب أن تأخذني.
[ليا تضحك على مسافة]
من خلال نظرة الأشياء ،
ميغيل لديه عينيه على ليا ...
وعين واحدة على كل كتف.
كلنا وحدنا هنا. أوه ، أعرف.
لذلك أنت فقط تحصل عليه. [يضحك]
نعم ، أردت أن أسحبك جانبًا
سبب ما حدث بالأمس.
شعرت بالسوء تجاهك ، لأنها شعرت بالتأكيد
مما رأيته ، كان الأمر كما لو أنك كادت أن تحضره
ليف إلى نوع من ، مثل ، تساعدك على الخروج مع الوضع.
وبعد ذلك كان مجرد نوع من التراجع ،
وكان مثل ، "أوه ، القرف. الآن لدي شخصان علي الآن ".
وكنت ، مثل ، 'جولة ،
مجرد الجلوس في الوسط مثل dickhead.
لا ، كنت حرفيا فقط ، مثل ، في تلك المرحلة
مثل ، "اللعنة لي."
أنا فقط على الحديث عنه ، مثله.
مثل ، أريده أن يكون سعيدًا.
آمل أن يحب حقًا كاس أو ليف.
أعلم ، مثل ...
هل تعتقد أنه مهتم بـ Liv أيضًا؟
لا أعرف. هل حقا؟
حسنًا ... أوه ، الشاي!
[يضحك] -أوه!
أحب القيل والقال.
[كلاهما يضحك]
لا أعرف. قبلها على خدها
قبل أن يقبل الفتاة. لقد فعل.
علاوة على ذلك ، ما هو شعورك تجاه التحدي اليوم؟
كان على ما يرام. نعم ، سأكون حقيقيًا.
أشعر عندما اخترت نيكول ،
نظرت إلى جانبك بعد ذلك ، وأشعر
لا اعرف. يمكن أن أكون مخطئا.
يمكن أن أخطئ - لكني أشعر بذلك
لم تبدو سعيدًا جدًا بذلك.
إذا استطعت ، كنت سأصطحبك كلاكما ، أليس كذلك؟
أوه. [يضحك]
-شكر. أنا أمارس الجنس معك.
ناه. لكن ، مثل ، بلا شك. أنا بالتأكيد
بالتأكيد كان لديك عيني لمدة دقيقة صغيرة.
لا أعرف ما إذا كان بإمكانك معرفة ذلك.
* لا أستطيع أن أخبرك أين دفن قلبك الآن *
* لكنك تعلم أنني سرقتها *
أنا كل شيء عن العاطفة.
أشعر أن لديك روح نارية جميلة جدا.
مثل ، فقط هذه الطاقة الدافئة.
مثل ، أعتقد - أنا مثل الجليد. أنت مثل النار.
يمكنك فقط دفئني في ذلك. هذا جيد.
-أنا بحاجة لتسخين قليلا.
أنا أحب ذلك. نعم.
أشعر أننا لم تتح لنا الفرصة
لإجراء محادثة حقا.
هل تعتقد أنه يمكنني التعرف عليك أكثر قليلاً؟
حسنًا ، تريد تقبيلي؟ لدي أحمر شفاه ، رغم ذلك.
يمكنك وضعه علي. [يضحك]
شفتي مشقوقة.
**
* تألق على مشرق مثل أحمق جدا *
* أوه أوه ، أوه أوه ، أوه أوه أوه أوه أوه *
* تألق على مشرق ... * -أوه. ماذا...
أوه!
* أوه أوه ، أوه أوه ، أوه ، أوه أوه أوه أوه *
-مقدس. القرف فقط ضرب المروحة ، وطفل رضيع.
القرف الجيد.
القرف الجيد. لطيف.
من الواضح أنه من الصعب ، مثل ، رؤية ليا تتحرك بهذه السرعة.
نوع من يجعلك تشك في ما كانت تفكر به طوال الوقت
كنا معا.
يبدو أنها كانت تكذب علي
معظم الوقت كنا معا.
لكنه ما هو عليه.
**
* أوه أوه ، أوه أوه ، أوه ، أوه أوه أوه أوه *
* تألق على مشرق ، مثل أحمق جدا *
[يضحك]
ابتسامة. لطيف.
[تنهدات]
[رنين الهاتف المحمول] [Gasps]
نص! لا!
آه! لقد تلقيت رسالة نصية!
حصلت على نص. نص آخر.
"سكان الجزر ،
الليلة سيكون هناك سحب ".
ماذا؟!
"ستختار الفتيات وسيتم إلقاء الصبي الذي لم يتم اختياره
من الجزيرة.
الفتيات التحكم.
#WhoRunsTheWorld.
اللعنة ، يا صاح.
القرف المقدس!
غير حقيقي. [ضحكات مكتومة]
كان رأسي متحمسًا بعض الشيء ،
وقد حان الوقت أخيرًا لاتخاذ قرار.
أنا في خطر.
يمكن التخلص مني الليلة.
أوه ، اللعنة.
آه ، سيكون هذا صعبًا.
أنا أعزب جدا هنا. الفتاة الوحيدة التي ،
مثل ، حقا نوع من اشتعلت عيني كان كاس.
أنا فقط أجلس هنا مثل ،
"هل هذه الفتاة تحبني على الإطلاق؟
لا اعرف. أنا متوتر.
* اعتبر حبك *
* امسك *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
الليلة ، سيعود أحد أولادنا إلى المنزل ، وليس هذا فقط ،
لكننا حجزناهم بطريق الخطأ مقعد متوسط.
أين رأسك؟
أنا بين ، مثل ، اثنان ، ثلاثة. لا اعرف.
بصراحة ، حقًا ، أنا مثل
أعتقد أنه سيكون قرار وقت اللعبة.
* تمسك بي لأنني غير ثابت قليلاً *
أنا متوتر قليلاً. -بقدر ليا ، هل انتهيت؟
نعم. نعم.
أعتقد فقط توافق الآراء ، لقد انتهينا.
نعم. أوه ، 100٪.
أنا مستعد لاتخاذ هذا القرار.
مثل ، سيكون الأمر صعبًا ،
لكن يجب أن أذهب مع أمعائتي ، أليس كذلك؟
هل أنت متوتر على الإطلاق؟ نعم يا صاح.
أرى ، مثل ، لها وميغيل يضحك اليوم.
لكن هذا كان بعد أن رأيت ليا وميغيل يمصان الوجه.
هذا كان مجنون.
أعتقد أنني متحمس حقًا
لعدم النوم في السرير وحده الليلة.
[ضحك]
ماذا تفكر؟
كم من الوقت عادت الرحلة إلى لوس أنجلوس. يكون.
اخرس أيها اللعين.
أشعر أنها قد لا تكون في ذلك.
لا أحد يعرف ، ولا يهم.
مثل ، أنت فقط - لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيال ذلك.
* امسك *
* انتظر *
* تمسك بي *
* لأنني غير ثابت قليلاً *
لم يكن عقلي مرتبكًا أبدًا.
الليلة بالتأكيد يجب أن تكون واحدة من أصعب القرارات
لقد صنعت هنا.
أين رأس نيكول؟
لأن لدي شعور الأمعاء
أنا أعرف أين هو ، ولكن أنا فقط لا أعرف بالتأكيد.
لدي رجلان رائعان حقًا أناقشهما بينهما.
أنا بالتأكيد متوتر من إيذاء شخص ما
أو إرسال شخص ما إلى المنزل.
**
أولا أن تقرر أي الأولاد أنها تريد أن زوجين مع
هي سيرينا ، التي تقترن حاليًا بكورديل
ولكن كان أيضا في موعد مع نايجل.
-أود أن زوجين مع هذا الصبي
لأنه متفهم للغاية ، محترم للغاية.
لم يكن لدي أسهل وقت هنا ،
خاصة مع السرعة التي تحركت بها ،
وكان متفهمًا للغاية ، محبًا ،
ويجعلني أشعر بالرضا الشديد عن نفسي.
* هل بقي أم أنه صحيح؟ *
* كم يوم كم ليلة *
* حتى أجد طريقي إلى المنزل؟ *
هذا الرجل يجعلني أشعر بأنني أجمل فتاة في العالم.
يجعلني أشعر بالحب والعشق للغاية.
ومثل أنا الفتاة الوحيدة في الفيلا.
لذا فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
**
... كورديل.
[تصفيق]
-أضع علامة على الصناديق.
* هناك ضوء قادم *
* لحملني إلى المنزل *
* هناك أمل *
* تمسك بي *
* هناك ضوء *
التالي هو Kaylor.
لقد اقترنت مع آرون منذ البداية.
**
نعم.
أريد أن أتعاون مع هذا الرجل
لأنني لم أشعر بهذا منذ وقت طويل حقًا ،
والدخول إلى هذه الفيلا ،
ربما اعتقدت أنني سأشكل اتصالاً ،
لكنني لم أعتقد أبدًا أنني سأشكل اتصالاً كهذا.
* أشعر بنفسي أسقط *
* ريح في وجهي *
أنا فقط ، مثل ، ممتن جدًا لمقابلة شخص ما
هذا رائع جدا.
* ما يحدث بعد ذلك بين يديك *
أمي وميمي سوف يعشقان هذا الرجل في الواقع ،
ويمكنني أن أرى عائلتي
وهو أعز الأصدقاء لفترة طويلة جدا.
[ضحكات مكتومة]
وأنا أعلم أنه سيعتني بأمي.
[ضحك]
الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
... آرون.
* أنا لك لأحب *
* أنا لك أن تحب * -مواه.
[هتاف وتصفيق]
اخرس.
أوه أوه!
**
بجانب أن تقرر كاسيدي ،
الذي ذهب مؤخرا في موعد مع ميغيل
ولكن كان أيضا التعرف على روب وكونور.
أريد أن أقوم بزوجين مع هذا الصبي ،
لأنني أشعر بذلك ،
مع عدد قليل من الدردشات التي أجريناها ،
قد يكون هناك شيء أعمق ، وأريد استكشاف ذلك.
لقد كان قرارًا صعبًا للغاية ،
وأشعر بأنني محظوظ بشكل لا يصدق لوجود شخصين
التي اتخذت هذا القرار الصعب.
* أستطيع أن أشعر بوجودك *
* لا أحد يستطيع الوصول إلي كما تفعل *
لا أريد أن أرى شخصًا ما يذهب إلى المنزل الليلة ،
لكني أعتقد ، في نهاية اليوم ،
أن علي أن أفعل ما هو أفضل لنفسي ،
وأعتقد أنه يمكن أن يكون هناك شيء أكثر.
لذلك أريد استكشاف ذلك.
* وكل ما أريده حقًا هو أنت *
الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
* كل ما أريده حقًا *
* هل أنت *
روب.
* كل ما أريده هو أنت * - أحبك يا صاح.
* كل ما أريده هو أنت *
* مرة أخيرة ، ليلة أخيرة ، وداع أخير *
[يخرج ببطء]
**
التالي لاتخاذ قرار هو نيكول ،
الذي يقترن حاليًا بكيندال
ولكن مؤخرا كان الدردشة مع ميغيل.
* لقد كنا تحت شمس سوداء *
* لقد محاصرنا في ضباب *
أريد أن أتعاون مع هذا الصبي لبضعة أسباب مختلفة.
إنه جذاب للغاية ، ليس جسديًا فقط ،
لكن شخصيته خارج المخططات.
محادثاتنا مذهلة ، فقط تتدفق دون عناء.
يجعلني أشعر براحة شديدة.
في الأيام القليلة الماضية ، وجدت نفسي
جذب المزيد نحوه.
* هذه بداية شيء جديد *
أنا أقوم بتطوير مشاعر حقيقية لهذا الصبي.
الصبي الذي أريد أن أزوج معه ...
... هو ...
* هذه بداية شيء جديد *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
نيكول لديها قرار كبير لاتخاذ.
هل سيكون ميغيل ، من كانت تعرف ،
أو كيندال ، مع من ترتبط حاليًا؟
* ما زلت أؤمن بما لا أستطيع رؤيته *
الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
[الغناء بشكل غير مباشر]
**
كيندال.
[هتاف وتصفيق]
مم.
[Squeals]
كيندال ، كيندال ، كيندال. يجب أن ...
حسنًا ، هل تريدون التقبيل أيضًا؟
[ضحكة مكتومة] - هذا هو بلدي dawg هناك.
كنت أمزح فقط.
**
* الكفاح من أجل الحب *
[ضحكة مكتومة] آسف.
أنت سعيد بذلك أكثر من عندما اخترتك.
بجانب اختيار صبي هو ليف ،
الذي يقترن حاليا مع ميغيل
ولكن مؤخرا تم التعرف على نايجل.
[ضحكة مكتومة]
سأكون هنا.
-شكرا لك.
**
أود أن زوجين مع هذا الصبي لأن
هم سوبر حلوة وحقيقية.
شيء كبير بالنسبة لي المجيء إلى هنا كان الجهد
ولن أكذب على أي شخص.
[كسر الصوت] كان هذا القرار صعبًا للغاية.
* قلت ، "خذ واحدة إذا كنت في حاجة إليها" *
* "لكن لا يجب أن تحتاجه حقًا" *
لكن ...
يجب أن أتبع قلبي
واذهب فقط لشخص ما
الذي يمكنني إجراء اتصال به.
* مغرور جدا للتعرف *
* أنت سبب بقائي *
* العلاج الذاتي *
* كل شيء أو لا شيء *
* هذا هو الحب الوحيد الذي ستأخذه *
* أنت تقول إنها الطريقة الوحيدة *
**
لذا فإن الصبي الذي أرغب في الزواج منه هو ...
[بكاء] أشعر بالسوء.
* الطريقة الوحيدة *
* أنت تقول إنها الطريقة الوحيدة *
[بكاء]
[شم]
نايجل.
[تصفيق]
* أن أحبك *
أنا آسف جدا ، كونور.
* هل يجب أن أختنق لأحبك؟ *
* أنت تجعل من الصعب التنفس *
اللعنة المقدسة.
* أنت تخنقني *
**
* في يوم القيامة ، لن تتلاشى *
* سأضغط *
[شم]
التالي حتى تقرر هو JaNa.
على الرغم من أنها عازبة ،
لقد كانت مؤخرًا في موعد مع كيني.
-أود أن زوجين مع هذا الصبي
لأنه ، بخلاف الحقيقة
أنه وسيم جدا وحكيم ،
يجلب مشاعر جيدة حقًا إلى الفيلا ،
واتصال عينه يجنون.
لم يكن هذا قرارًا صعبًا لأنه جاء إلى هنا
أعطني كل الطاقة
أنني كنت أنتظر وأريد.
**
لذا فإن الصبي الذي أود أن أتعامل معه هو ...
* يوم القيامة *
كيني.
[تصفيق]
* أوه *
* سأستمر في الضغط *
* دفع ، ودفع على ، ودفع على *
**
* ماذا يحدث الآن؟ *
أخيرًا ، إنها ليا.
ليا يقترن حاليا مع كونور ،
لكن عندما انجرفوا ، اقتربت من ميغيل.
أم ، أريد أن أقوم بزوجين مع هذا الصبي
لأن ...
لم أكن أعرف كيف أشعر به في البداية ،
لكني أشعر ...
كلما تعرفت عليه أكثر
وكلما كنت من حوله ...
... أدركت كم أستمتع بالحصول على طاقته.
آمل أن أتخذ القرار الصحيح
بمجرد الوثوق بنفسي.
* مثل هذه اللعبة القاسية *
* لكنها لم تنته بعد *
قرف. [كسر الصوت] أشعر بالقلق حقًا ،
وأعتقد أنني نمت لأحب الجميع في الفيلا.
وهذا صعب حقًا ، على ما أعتقد ،
لاتخاذ القرارات ...
بناء على نفسك.
لكن ...
في نهاية اليوم ، عليك نوعًا ما ...
... ضع نفسك أولاً.
* إنه عالم *
* بين رأسي وقلبي *
[غناء]
الصبي الذي أود أن أقبله هو ...
* كلما أردت أن أبدأ ، كلما ذهبت إلى الأسفل *
- ... ميغيل.
* إنه عالم *
* بين رأسي وقلبي *
[تصفيق]
* إنه عالم *
* بين رأسي وقلبي *
* لا توقف ، توقف *
* بمجرد أن يبدأ * - [الشم]
* إنه عالم *
* بين رأسي وقلبي *
* رأس وقلبي * - [شم]
[رنين الهاتف المحمول] - * ضع همسة *
[ضحكة مكتومة]
* على وسادتي *
* اترك الشتاء *
* على الأرض *
* أستيقظ وحيدا *
لم أجد ما جئت إلى هنا من أجله ،
لكنني وجدت مذهلة ،
مجموعة لا تصدق على الإطلاق من البشر
الذي أصبح مجرد عائلة مطلقة بالنسبة لي.
الرجال هنا ، أنتم إخوتي اللعين ،
وجميع الفتيات ، أنتم جميعًا لا يصدقون.
لقد أخذتني جميعًا وجعلتني أشعر بذلك في المنزل هنا.
ولم أتوقع ذلك ، لذا ...
* لابد أنه كان حبًا *
... المغادرة هنا مبتسمة بالتأكيد.
* لكنها انتهت الآن *
* لابد أنه كان جيدًا *
* لكنني فقدتها بطريقة ما *
* لابد أنه كان حب *
* لكنها انتهت الآن *
* منذ اللحظة التي لمسنا فيها *
* حتى نفاد الوقت *
لا تتأسف.
لقد شكلت مثل هذه الرابطة مع كونور ،
حتى لو لم يتجاوز مستوى الصداقة.
كونور هو مجرد رجل جيد.
أتمنى لو كان بإمكاني إعطائه ما يحتاجه.
أشعر بالسوء الشديد لأنني لم أستطع.
هل قمنا بتعبئة العلم الأمريكي حتى الآن؟
[ضحكة مكتومة] اتركهم هنا.
أشعر وكأنك يجب أن تكون فقط
يجب أن تخرج فيها ، كما تعلم؟
لكن يجب علينا - أشعر أنه يجب علينا ربطه بالعمود
واحتفظ بهم هنا.
يطير في نصف الصاري غدا. [ضحكة مكتومة]
* وهو بارد *
* يوم الشتاء *
جئت للفتيات ، لكنني بقيت للأولاد.
مهدب جدا. [شم]
* لابد أنه كان حبًا *
شكرا لكونك ، مثل ، أفضل رجل سخيف على الإطلاق ، يا رجل.
* انتهى الآن *
من الصعب جدًا رؤيته يذهب
لأنه رجل طيب وهو طيب القلب
وهو شخص محبوب.
لديه أكبر قلب في العالم ،
و .. سأفتقده كثيرًا.
[كلام غير مميز]
عناق جماعي. سنفتقدك.
* لابد أنه كان حبًا *
-كونور وأنا ملعون مع تروق نفس النساء.
انها حقا ، امتص حقا معرفة
أن البقاء يعني له المغادرة.
يمكنني حقًا أن أقول إنني أشعر بأنني محظوظ للغاية
أن أعود لمجرد مقابلته ،
لأنني أعتقد أننا سنكون أصدقاء ل
حقا ، حقا وقت طويل.
حسنًا ، أحبكم يا رفاق.
وداعا. وداعا كونور.
نحن نحبك يا كونور.
* لابد أنه كان حبًا *
من الواضح أنه من المؤلم التخلص منه ، وترك الفيلا.
هؤلاء هم بعض الأشخاص الأكثر روعة الذين قابلتهم على الإطلاق.
أنا بالتأكيد شكلت بعض برومانس قوية هناك ،
على وجه التحديد روب وآرون.
* لابد أنه كان حبًا *
سأواصل سعيي للحب.
ليس لدي شك في أنني سأجد الفتاة المناسبة لي.
* إنه المكان الذي يتدفق فيه الماء *
[طنين خفيف]
**
أمريكا ، الليلة ، عليك أن تقول.
قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA" والتصويت
لمن تعتقد أنه الزوجان الأكثر توافقًا.
سيكون الزوجان اللذان لهما أقل الأصوات عرضة للخطر
وخطر التخلص منها من الجزيرة.
إذن هو الزوجان الأكثر توافقًا ...
كاسيدي وروب ،
JaNa و Kenny ...
كايلور وهارون ...
ليا وميغيل ...
ليف ونايجل ...
نيكول وكيندال ...
أو سيرينا وكورديل؟
* أوه ، أوه أوه ، أوه *
التصويت مفتوح لمدة 2.5 ساعة
ابتداء من الساعة 10:00 مساءً شرق،
7:00 مساءً المحيط الهادئ في 28 يونيو 2024.
تم فتح التصويت للمقيمين في الولايات المتحدة 18 عامًا أو أكثر.
تطبق الشروط والأحكام. قد يتم تطبيق معدلات البيانات.
اكتشف نتائج تصويتك في عرض ليلة الأحد.
و ..
**
... كازا عمر.